我目前的工作
(1)创新英语app
目标：
做成类似书架样子，展列公司所有电子化了的书。创新英语只是其中一本。用户可点击任意书进行阅读。
现在进度：
已完成创新英语第一章页面布局与基本逻辑实现。可根据每一节阅读对应MP3.完成侧边栏的排版以及逻辑。点击每一节标题跳到相应该的章节。
下一周的工作：
完善逻辑，增加封面、封底，图片等小配件。使APP更接近真实书。

(2) 为配合手机APP写的后台
目的：服务手机APP。
已完成的工作：
1、技术选型。用koa2做为框架，mysql做为数据库，node作为后台语言，nginx做为代理 服务器。
2、已完成基本的增删改查的功能
下一步的工作：
结合nginx做负载均衡，布署到线上。

(3)公司官网
本周已对官网logo、轮播图进行更换，以及为配合轮播图风格对导航栏进行了调整。
首页新增出版策划和茶叶商行两个栏目。
道锋大厦招租已更新到官网。

(4)公众号
目前的工作：认证微信。实现公众号跳转两个网店的功能

(5)TB店
已上架7件货。下一步从其他人的TB店抓取一些图片上架到我们的TB店。简单装修。

(6)日常工作
1、每周三次从众号发布消息。并把书和茶叶的同步到官网。
2、公司最新动态同步更新到官网和公众号。